[Team Leader Baek Su Jeong]
[قائد الفريق بايك سو جونغ]
[Mun Ka Young]
[نحن مازلنا شباب]
[Director Ban Ju Yeon]
[المخرج بان جو يون]
[Choi Hyun Wook]
[تشوي هيون ووك]
[Yongsung's successor. New chaebol director?]
[خليفة يونغ سونغ. مدير جديد لشركة تشايبول؟]
[Im Se Mi]
[إم سي مي]
[Kwak Si Yang]
[كواك سي يانغ]
[My Dearest Nemesis]
[عدوتي العزيزة]
[Congrats, 2009 Hanguk University Acceptances!]
[مبروك القبول في جامعة هانجوك لعام 2009!]
[D-60 / Study Hall]
[D-60 / قاعة الدراسة]
Hey, Baek Su Jeong is studying again.
مرحبًا، بايك سو جونغ يدرس مرة أخرى.
So annoying.
مزعج للغاية.
She already got accepted. What's with her?
لقد تم قبولها بالفعل، ما الأمر معها؟
The teacher says no end-day assembly today.
يقول المعلم أنه لا يوجد اجتماع نهاية اليوم.
Was that too much?
هل كان ذلك كثيرا؟
What if she says something?
ماذا لو قالت شيئا؟
What will she do?
ماذا ستفعل؟
She has no money or connections.
ليس لديها أموال أو علاقات.
She has no mom, either.
ليس لديها أم أيضًا.
You have a mom and money, too.
لديك أم ومال أيضاً.
What could be the issue?
ما الذي يمكن أن يكون المشكلة؟
Hey! Are you crazy?
مهلا! هل أنت مجنون؟
Don't mess with me. You can't beat me.
لا تعبث معي، لن تتمكن من هزيمتي.
You little-
انت صغير-
I said you can't beat me.
قلت أنك لا تستطيع التغلب علي.
Weren't there expensive tutors' notes in there?
ألم تكن هناك ملاحظات المعلمين باهظة الثمن هناك؟
Don't you need to pick them up?
ألا تحتاج إلى التقاطهم؟
They'll get soaked.
سوف يتبللون.
Su Jeong!
سو جونغ!
Deok Gu!
دوك جو!
♫ Stay ♫
♫ ابقى ♫
♫ Until my tears dry, stay ♫
♫ حتى تجف دموعي، ابقى ♫
♫ Until I don't recognize myself, stay ♫
♫ حتى لا أتعرف على نفسي، ابقى ♫
♫ Wait just a moment ♫
♫ انتظر لحظة واحدة ♫
♫ Stay ♫
♫ ابقى ♫
[Annoying Baek Su Jeong]
[بايك سو جونغ المزعج]
♫ Until I let you go, stay ♫
♫ حتى أسمح لك بالرحيل، ابقى ♫
♫ Even in my memories ♫
♫ حتى في ذكرياتي ♫
I was strong even without
كنت قويا حتى بدون
a proper umbrella then,
مظلة مناسبة إذن
but I think I wanted to believe
لكنني أعتقد أنني أردت أن أصدق
that someone I can rely on
هذا الشخص الذي يمكنني الاعتماد عليه
and someone
وشخص ما
who'd walk through this rain with me
من الذي سيمشي معي في هذا المطر؟
might exist somewhere in this world.
قد توجد في مكان ما في هذا العالم
For example,
على سبيل المثال،
a first love, perhaps.
الحب الأول، ربما.
♫ It'd be so terrible ♫
♫ سيكون الأمر فظيعًا للغاية ♫
♫ Stay, my dear ♫
♫ ابقى يا عزيزتي ♫
Go, go, go, go!
اذهب، اذهب، اذهب، اذهب!
[Episode 1]
[الحلقة 1]
Wow.
رائع.
Pile it up.
كومها.
Baek Su Bin, are you behind in lunch payment?
بايك سو بين، هل تأخرت في دفع ثمن الغداء؟
Your homeroom teacher called.
لقد اتصل بك معلم الفصل الخاص بك.
Right, I forgot.
نعم لقد نسيت.
How could you forget that?
كيف يمكنك أن تنسى ذلك؟
I wired the money. Go tell your teacher.
لقد قمت بتحويل الأموال. اذهب وأخبر معلمك.
Okay.
تمام.
Aren't you embarrassed?
ألا تشعر بالخجل؟
I said tell me stuff like that because Dad's busy.
قلت أخبرني بأشياء كهذه لأن أبي مشغول.
Give me pocket money, then.
أعطني مصروف الجيب إذن.
Dad forgot to give me money for supplies.
لقد نسي أبي أن يعطيني المال لشراء اللوازم.
Why would you tell me that now?
لماذا تقول لي ذلك الآن؟
Use this for now.
استخدم هذا الآن.
Put stuff away after you eat.
ضع الأشياء جانباً بعد تناول الطعام.
Don't play too much video game.
لا تلعب ألعاب الفيديو كثيرًا.
Okay? Won't you answer me?
حسنًا؟ ألن تجيبني؟
Gosh, okay, okay, okay.
يا إلهي، حسنًا، حسنًا، حسنًا.
[Study 1 more minute, and your life will change!]
[ادرس لمدة دقيقة أخرى، وسوف تتغير حياتك!]
Hold on. Seriously.
انتظر، بجدية.
Two?
اثنين؟
How am I supposed to defeat two?
كيف من المفترض أن أهزم اثنين؟
No!
لا!
Why won't you die?
لماذا لا تموت؟
Seriously, die!
بجدية، موت!
Seriously!
بجد!
Die!
ال!
- Die! - You die. You die.
- مت! - تموت. تموت.
You stayed up all night playing a video game?
هل بقيت مستيقظا طوال الليل تلعب لعبة فيديو؟
Can you afford the electricity bill?
هل تستطيع تحمل فاتورة الكهرباء؟
- Stop, stop, stop. - Come out.
- توقف، توقف، توقف. - اخرج.
- Stop. - Dad!
- توقف. - أبي!
Will you let him stay up playing a video game?
هل ستسمح له بالبقاء مستيقظًا للعب لعبة فيديو؟
Kick him out or disown him!
اطرده أو تبرأ منه!
Su Jeong, let go of him.
سو جونغ، دعه يذهب.
Come out.
يخرج.
- Stop. - My hair. My hair.
- توقف. - شعري. شعري.
- Come here. - You're plucking my hair.
- تعال هنا. - أنت تنتف شعري.
Dad.
أب.
You plucked it.
لقد قطفته.
Will you be responsible if I go bald?
هل ستكون مسؤولا إذا أصبحت أصلع؟
Huh?
هاه؟
I have to start over.
يجب علي أن أبدأ من جديد.
I need to reach the top level.
أريد الوصول إلى المستوى الأعلى.
Seriously. What's the point of doing that?
بجدية، ما الهدف من القيام بذلك؟
Will they give you rice or something?
هل سيعطونك أرزًا أو شيئًا ما؟
A student should study.
ينبغي على الطالب أن يدرس.
Everyone else reached the level.
لقد وصل الجميع إلى المستوى.
They look down on me for being low-level.
إنهم ينظرون إليّ باعتباري من ذوي المستوى المنخفض.
They look down on me.
إنهم ينظرون إليّ باستخفاف.
They look down on you?
هل ينظرون إليك بازدراء؟
They look down on you, Baek Su Bin?
هل ينظرون إليك بازدراء، بايك سو بين؟
Come on. Come on.
تعال، تعال.
Huh?
هاه؟
Move.
يتحرك.
How dare they look down on you?
كيف يجرؤون على النظر إليك بازدراء؟
They'll never look down on you again.
لن ينظروا إليك بازدراء مرة أخرى.
What? Did you stay up all night?
ماذا؟ هل بقيت مستيقظا طوال الليل؟
Geez, why did I choose to be a healer?
يا إلهي، لماذا اخترت أن أكون معالجًا؟
I can't even kill a dragon.
لا أستطيع حتى قتل التنين.
Don't you have any strategy?
هل ليس لديك أي استراتيجية؟
Don't play alone. Form a party, I said.
لا تلعب بمفردك، بل قم بتشكيل مجموعة، كما قلت.
There's no one strong enough for it.
لا يوجد أحد قوي بما فيه الكفاية لذلك.
You just wait.
انتظر فقط .
I'll make you reach the top level in three days.
سأجعلك تصل إلى المستوى الأعلى في ثلاثة أيام.
[Quest: Collect acorns in the Squirrel Forest]
[المهمة: جمع البلوط في غابة السناجب]
There's so much to do.
هناك الكثير للقيام به.
[Quest complete]
[المهمة مكتملة]
[A new quest is available. Do you accept?]
[مهمة جديدة متاحة. هل تقبلها؟]
[Get rid of the wolves who harass the villagers]
[تخلص من الذئاب التي تضايق القرويين]
[Confirm]
[يتأكد]
[Black Dragon - Level 77]
[التنين الأسود - المستوى 77]
Huh?
هاه؟
Excuse me, what are you doing in my spot?
عذرا ماذا تفعل في مكاني؟
Are you talking to me?
هل تتحدث معي؟
Who else is here right now?
من هو الآخر هنا الآن؟
This is my spot.
هذا هو مكاني.
How silly. You claim this property?
كم هو سخيف أن تطالب بهذه الملكية؟
You can't be a shareholder of this game.
لا يمكنك أن تكون مساهمًا في هذه اللعبة.
Don't you have any business ethics?
هل ليس لديك أي أخلاقيات تجارية؟
Get out of the way now.
ابتعد عن الطريق الآن.
What if I don't want to?
ماذا لو لم أرغب في ذلك؟
Don't you have any manners?
هل ليس لديك أي أخلاق؟
How old are you to talk down to me?
كم عمرك لكي تتحدث معي بتعال؟
Shouldn't you reveal first if you're curious?
ألا يجب عليك الكشف أولاً إذا كنت فضوليًا؟
I'm 19.
عمري 19 سنة.
You're in elementary, right?
أنت في المرحلة الإبتدائية، أليس كذلك؟
Since you don't understand-
لأنك لا تفهم-
I'm 22.
عمري 22 سنة.
I'm 22. Happy now?
عمري 22 سنة، هل أنت سعيد الآن؟
I don't believe you.
أنا لا أصدقك.
What's your phone number? Let's play in real life.
ما هو رقم هاتفك؟ لنلعب في الحياة الواقعية.
How pathetic.
كم هو مثير للشفقة.
Move, low-level. I'm busy.
تحرك، المستوى المنخفض. أنا مشغول.
Geez.
يا إلهي.
I can't do any damage.
لا أستطيع أن أسبب أي ضرر.
[Get rid of the wolves who harass the villagers]
[تخلص من الذئاب التي تضايق القرويين]
[Black Dragon - Level 77 / HP: 1021]
[التنين الأسود - المستوى 77 / نقاط الصحة: ​​1021]
[Black Dragon - Level 77 / HP: 311]
[التنين الأسود - المستوى 77 / نقاط الصحة: ​​311]
Must I go back?
هل يجب علي أن أعود؟
A healer doesn't even need the potion.
المعالج لا يحتاج حتى إلى الجرعة.
[Party Event - Double your experience level!]
[حدث الحفلة - ضاعف مستوى خبرتك!]
[Black Dragon invited you to his party.]
[لقد دعاك التنين الأسود إلى حفلته.]
[Accept the invite?]
[قبول الدعوة؟]
[Yes]
[نعم]
[Black Dragon - Level 77 / HP: 162]
[التنين الأسود - المستوى 77 / نقاط الصحة: ​​162]
[Black Dragon - Level 77 / HP: 90]
[التنين الأسود - المستوى 77 / نقاط الصحة: ​​90]
[Black Dragon - Level 77 / HP: 2171]
[التنين الأسود - المستوى 77 / نقاط الصحة: ​​2171]
[The red wolf is here!]
[الذئب الأحمر هنا!]
[Red wolf]
[الذئب الأحمر]
[Red wolf / -2,572]
[الذئب الأحمر / -2,572]
[The red wolf was defeated!]
[تم هزيمة الذئب الأحمر!]
[Quest complete]
[المهمة مكتملة]
You're stronger than I thought.
أنت أقوى مما كنت أعتقد.
You control well, too.
أنت تتحكم جيدا أيضا.
You, too.
أنت أيضاً.
You aren't too bad.
أنت لست سيئا للغاية.
Although you're rude.
على الرغم من أنك وقح.
I'll try not to be rude from now on.
سأحاول أن لا أكون وقحًا من الآن فصاعدًا.
You...
أنت...
should be my partner.
يجب أن يكون شريكي.
[Black Dragon sent a friend request.]
[أرسل التنين الأسود طلب صداقة.]
[Do you accept?]
[هل تقبل؟]
[Yes]
[نعم]
[You became friends with Black Dragon].]
[لقد أصبحت صديقًا للتنين الأسود].]
[Weapon Merchant]
[تاجر الأسلحة]
[Level 2 Magic Book / Level 1 Magic Book]
[كتاب السحر المستوى 2 / كتاب السحر المستوى 1]
[Defense Marble]
[الرخام الدفاعي]
[Speed Potion / Resurrection Potion]
[جرعة السرعة / جرعة الإحياء]
[Axe of Destruction]
[فأس الدمار]
[Weapon Merchant / Pretty Girl]
[تاجر الأسلحة / فتاة جميلة]
[Black Dragon]
[التنين الأسود]
Hey, over here.
مهلا، هنا.
[The Ultimate Pro - Level 80]
[المحترف النهائي - المستوى 80]
[TVXQ-tip - Level 68]
[نصيحة TVXQ - المستوى 68]
[Bean-eating Bean Bug - Level 78]
[حشرة الفاصوليا آكلة الفاصوليا - المستوى 78]
[Team Fatal Attack]
[فريق الهجوم القاتل]
[The Ultimate Pro]
[المحترف النهائي]
[TVXQ-tip]
[نصيحة TVXQ]
[Bean-eating Bean Bug]
[حشرة الفاصوليا آكلة الفاصوليا]
[The Ultimate Pro / TVXQ-tip / Bean-eating Bean Bug]
[المحترف المطلق / نصيحة TVXQ / حشرة الفاصوليا التي تأكل الفاصوليا]
Black Dragon.
التنين الأسود.
These are the team members.
هؤلاء هم أعضاء الفريق.
And this is the healer I mentioned.
وهذا هو المعالج الذي ذكرته.
Hello.
مرحبًا.
Welcome to our team.
مرحباً بكم في فريقنا.
Team Fatal Attack's goal is...
هدف فريق الهجوم القاتل هو...
To win.
للفوز.
Let's win!
دعونا نفوز!
Well done!
أحسنت!
This is what it's like to win.
هكذا هو الفوز .
[Black Dragon - Level 99]
[التنين الأسود - المستوى 99]
Congratulations on reaching the top level,
مبروك الوصول إلى المستوى الأعلى،
Black Dragon and Mangwon-dong Pimp.
التنين الأسود ومانغوون دونغ القواد.
[Mangwon-dong Prince - Level 99] What was that?
[أمير مانغوون دونغ - المستوى 99] ماذا كان هذا؟
Noona, it's Prince, not Pimp.
نونا، إنه الأمير، وليس القواد.
What are you saying?
ماذا تقول؟
Gosh, sorry, sorry. It was a typo.
يا إلهي، آسف، آسف. لقد كان خطأ مطبعيًا.
Anyway, congratulations, Prince.
على أية حال، مبروك يا أمير.
You and Black Dragon worked so well together.
لقد عملتما أنت والتنين الأسود معًا بشكل جيد.
It's such a shame.
إنه لأمر مخز حقا.
They would've married if Prince was a woman.
لقد كانا سيتزوجان لو كان الأمير امرأة.
Don't you agree?
ألا توافقني الرأي؟
I'm a woman.
انا امراة.
Please stop calling me Prince.
من فضلك توقف عن مناداتي بالأمير.
A woman?
امرأة؟
Gosh. I thought you were a man
يا إلهي، كنت أعتقد أنك رجل.
because of your avatar and ID.
بسبب الصورة الرمزية الخاصة بك وهويتك.
My brother came up with the ID.
جاء أخي بالهوية.
He's kind of childish.
إنه طفولى نوعا ما.
My goodness.
يا إلهي.
It was a princess, not a prince.
لقد كانت أميرة، وليس أميرًا.
Gosh, I'm so happy.
يا إلهي، أنا سعيد جدًا.
Should I call you princess?
هل يجب أن أناديك بالأميرة؟
No, I hate that even more.
لا، أنا أكره ذلك أكثر.
Just call me Strawberry. That's my original ID.
فقط اتصل بي ستروبيري. هذا هو هويتي الأصلية.
Strawberry? How cute.
الفراولة؟ كم هي لطيفة.
Is this for the better?
هل هذا للأفضل؟
You can't get married in the game,
لا يمكنك الزواج في اللعبة،
but in real life...
ولكن في الحياة الحقيقية...
Lovey-dovey. Lovey-dovey.
حبيبي. حبيبي.
Come on.
تعال.
Did you see that?
هل رأيت ذلك؟
I won.
لقد فزت.
Not too bad.
ليس سيئا للغاية.
I can't even tell where the stone went.
لا أستطيع حتى أن أقول أين ذهب الحجر.
It fell right in front of you.
لقد سقطت أمامك مباشرة.
In the team battle,
في معركة الفريق،
it was so thrilling when you
لقد كان مثيرا للغاية عندما
put your skill into action on time.
ضع مهاراتك موضع التنفيذ في الوقت المحدد.
Our team play skills finally shined.
لقد برزت مهارات اللعب الجماعي لدينا أخيرًا.
But why are you playing under your brother's name?
ولكن لماذا تلعب تحت اسم أخيك؟
He used to play this game,
كان يلعب هذه اللعبة،
but I started to help him reach the top level.
لكنني بدأت بمساعدته للوصول إلى المستوى الأعلى.
So he won't be looked down on by his friends.
حتى لا ينظر إليه أصدقاؤه باستخفاف.
You must be close to your brother.
يجب أن تكون قريبًا من أخيك.
Not at all.
مُطْلَقاً.
He's just...
إنه فقط...
kind of immature.
نوع من غير ناضج.
Our mom passed away...
لقد توفيت أمنا...
and our dad is busy.
وأبونا مشغول
I should care for him since I'm his sister.
ينبغي لي أن أهتم به لأنني أخته.
How about you?
ماذا عنك؟
Huh?
هاه؟
Who cares for you?
من يهتم بك؟
Your mom passed away,
لقد توفيت والدتك
your dad is busy,
والدك مشغول
and your brother is immature.
وأخوك غير ناضج.
I...
أنا...
I'm okay.
انا بخير.
I can do anything on my own.
أستطيع أن أفعل أي شيء بنفسي.
I can tell.
أستطيع أن أقول.
But I'll care for you here.
ولكنني سأهتم بك هنا.
Doing everything on your own...
القيام بكل شيء بنفسك...
is tiring and lonely even if you're good at it.
إنه أمر مرهق ووحيد حتى لو كنت جيدًا فيه.
You don't have to be alone here.
لا يتوجب عليك أن تكون وحيدًا هنا.
I feel so supported.
أشعر بأنني مدعومة جدًا.
Is it because you're older?
هل هذا لأنك أكبر سنا؟
I've always wanted an older brother, not younger.
لقد أردت دائمًا أخًا أكبر، وليس أصغر.
I thought I could rely on him then.
اعتقدت أنني أستطيع الاعتماد عليه حينها.
Rely on me, then.
اعتمد علي إذن.
Okay.
تمام.
Do you have any siblings, Oppa?
هل لديك أي أشقاء، أوبا؟
I'm an only child.
أنا طفل وحيد.
Oh, really?
أوه حقًا؟
Is that why you know it's lonely to be alone?
هل هذا هو السبب الذي يجعلك تعلم أن البقاء بمفردك أمر وحيد؟
Well,
حسنًا،
you can say that.
يمكنك أن تقول ذلك.
To be honest, I have no parents.
بصراحة، ليس لدي والدين.
If so,
إذا كان الأمر كذلك،
let's do this.
دعونا نفعل هذا.
I'll rely on you and...
سأعتمد عليك و...
you'll rely on me.
سوف تعتمد علي.
So we don't feel lonely.
حتى لا نشعر بالوحدة.
What do you say?
ماذا تقول؟
So we don't...
لذلك نحن لا...
feel lonely.
اشعر بالوحدة.
Yes.
نعم.
What time will we hunt tomorrow?
متى سنذهب للصيد غدًا؟
You're coming, right?
أنت قادم، أليس كذلك؟
Of course. What time should we meet?
بالطبع. متى ينبغي لنا أن نلتقي؟
Eight?
ثمانية؟
Sounds good.
يبدو جيدا.
Let's meet then every day from now on.
دعونا نلتقي كل يوم من الآن فصاعدا.
[No. 1 Hardware]
[رقم 1 في الأجهزة]
Should we meet early tomorrow
هل يجب أن نلتقي في وقت مبكر غدًا
since it's the weekend?
لأنها عطلة نهاية الأسبوع؟
Around noon?
حوالي الظهر؟
I have a piano lesson in the afternoon.
لدي درس بيانو في فترة ما بعد الظهر.
I'm free after five.
أنا متفرغ بعد الخامسة
Geez, amazing. You take a piano lesson?
يا إلهي، إنه أمر مدهش. هل تأخذ درسًا في العزف على البيانو؟
I've always wanted to learn, too.
لقد أردت دائمًا أن أتعلم أيضًا
You can learn from me later.
يمكنك أن تتعلم مني لاحقًا.
I saw strawberry milk...
رأيت حليب الفراولة...
and thought of you, so I got one.
وفكرت فيك، لذلك حصلت على واحدة.
You said you like chocolate milk.
قلت أنك تحب حليب الشوكولاتة.
Strawberry milk is tasty, too. It's sweet.
حليب الفراولة لذيذ أيضًا، فهو حلو المذاق.
What kind of person do you want to
ما نوع الشخص الذي تريده؟
seek an answer to life's hardest question, love?
البحث عن إجابة لأصعب سؤال في الحياة، الحب؟
Definitely someone older.
بالتأكيد شخص أكبر سنا.
Someone like you?
شخص مثلك؟
Just kidding.
مجرد مزاح
How about you?
ماذا عنك؟
Someone who understands me.
شخص يفهمني
Should we add each other as friends?
هل يجب علينا أن نضيف بعضنا البعض كأصدقاء؟
Are you a Nell fan, too, Oppa?
هل أنت أيضًا من محبي نيل، أوبا؟
Whoa, you, too?
واو، أنت أيضًا؟
Happy New Year, Black Dragon!
سنة جديدة سعيدة، التنين الأسود!
Thank you.
شكرا لك.
Happy New Year to you, too.
سنة جديدة سعيدة لك أيضًا.
You heard about the team gathering, right?
لقد سمعت عن تجمع الفريق، أليس كذلك؟
Are we finally seeing each other?
هل نرى بعضنا البعض أخيرا؟
I want to see you, Strawberry.
أريد رؤيتك يا فراولة
Me, too.
أنا أيضا
I want to see you, too.
أريد رؤيتك أيضًا
Hello.
مرحبًا.
You must be Strawberry.
يجب أن تكوني الفراولة.
Are you the Ultimate Pro?
هل أنت المحترف النهائي؟
Yes.
نعم.
What? You are a total cutie, Strawberry.
ماذا؟ أنت جميلة جدًا، ستروبيري.
You're really pretty, Unni.
أنت جميلة حقًا، أوني.
You're so feminine.
أنت أنثوية جدًا.
You're cute.
أنت لطيف.
♫ I want to be your bed just for a day ♫
♫ أريد أن أكون سريرك ليوم واحد فقط ♫
♫ Oh, babe ♫
♫ أوه، يا حبيبتي ♫
♫ Even more warmly ♫
♫ بشكل أكثر دفئًا ♫
Strawberry.
الفراولة
I want to embrace you and put you to sleep
أريد أن أعانقك وأجعلك تنام
♫ Even a tiny movement ♫
♫ حتى حركة صغيرة ♫
♫ Even your quiet whisper ♫
♫ حتى همستك الهادئة ♫
Wassup?
ما أخبارك؟
So very nice to meet you.
يسعدني جدًا أن أقابلك.
Black Dragon?
التنين الأسود؟
No, this is TVXQ-tip. Q-tip.
لا، هذا هو TVXQ-tip. Q-tip.
Oh.
أوه.
I see.
أرى.
Hello.
مرحبًا.
You look like my homeroom teacher.
أنت تبدو مثل معلم الفصل الخاص بي.
- Really? - Are you Strawberry?
- حقا؟ - هل أنت فراولة؟
No, this is Bean-eating Bean Bug.
لا، هذه هي حشرة الفاصوليا آكلة الفاصوليا.
When is Black Dragon coming?
متى سيأتي التنين الأسود؟
We're meeting him for the first time, too.
نحن نلتقي به للمرة الأولى أيضاً.
Oh, really?
أوه حقًا؟
He never came to a team gathering.
لم يحضر اجتماع الفريق أبدًا.
He's probably coming because of you today.
ربما أنه قادم بفضلك اليوم.
♫ I want to be Strawberry's bed... ♫
♫ أريد أن أكون سرير الفراولة... ♫
It's not like that.
ليس الأمر كذلك.
- Not yet. - Huh?
- ليس بعد. - هاه؟
You and Black Dragon would make a great couple.
أنت والتنين الأسود سوف يشكلان ثنائيًا رائعًا.
He's apparently a total hunk.
يبدو أنه رجل وسيم تماما.
Who said that?
من قال ذلك؟
He did.
لقد فعل.
I should call him and ask where he is.
ينبغي لي أن أتصل به وأسأله أين هو.
♫ Stay ♫
♫ ابقى ♫
♫ I own my memories, stay ♫
♫ أنا أملك ذكرياتي، ابقى ♫
♫ Until I let you go, stay ♫
♫ حتى أسمح لك بالرحيل، ابقى ♫
♫ Even in my memories ♫
♫ حتى في ذكرياتي ♫
Yo, buongiorno.
صباح الخير.
Nice to meet you all.
يسعدني أن ألتقي بكم جميعا.
I'm...
أنا أكون...
Black Dragon.
التنين الأسود.
And you?
وأنت؟
Black Dragon?
التنين الأسود؟
Hi...
أهلاً...
Strawberry.
الفراولة.
Black Dragon was a middle schooler?
هل كان التنين الأسود طالبًا في المدرسة المتوسطة؟
An elementary schooler?
طالب في المرحلة الابتدائية؟
Anyway, we were all fooled by him.
على أية حال، لقد خدعنا جميعا به.
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
Strawberry, are you okay-
الفراولة، هل أنت بخير؟
Okay. I paid in advance.
حسنًا، لقد دفعت مقدمًا.
Have as much as you'd like.
خذ قدر ما تريد.
Hey, you have no money-
مهلا، ليس لديك المال-
Don't worry about that. Never.
لا تقلق بشأن ذلك أبدًا.
By the way, if you were born in '06,
بالمناسبة، إذا كنت قد ولدت في عام 2006،
you must've done military service, right?
لا بد أنك قمت بالخدمة العسكرية، أليس كذلك؟
- Of course. - What was your rank?
- بالطبع. - ما كانت رتبتك؟
[Sgt. Frog]
[رقيب الضفدع]
Sergeant?
رقيب؟
Sgt. Frog?
الرقيب الضفدع؟
Why don't we go to a karaoke, then?
لماذا لا نذهب إلى الكاريوكي إذن؟
Karaoke, my foot.
كاريوكي، قدمي.
♫ What do I do? ♫
♫ ماذا أفعل؟ ♫
♫ What am I supposed to do? ♫
♫ ماذا علي أن أفعل؟ ♫
What do we do with him?
ماذا نفعل معه؟
♫ I love that woman. Wow! ♫
♫ أنا أحب هذه المرأة. واو! ♫
♫ People would point fingers ♫
♫ الناس سوف يشيرون بأصابع الاتهام ♫
♫ And I'd lose my mind, too ♫
♫ وأنا سأفقد عقلي أيضًا ♫
♫ I know all that ♫
♫ أنا أعلم كل ذلك ♫
♫ And I'm afraid of it ♫
♫ وأنا خائفة منه ♫
♫ But I love you ♫
♫ لكنني أحبك ♫
♫ Where are you? ♫
♫ أين أنت؟ ♫
♫ Can you really hear me? ♫
♫ هل يمكنك حقًا أن تسمعني؟ ♫
♫ My bleeding tragic love ♫
♫ حبي المأساوي النازف ♫
♫ Are you aware? ♫
♫ هل أنت على علم؟ ♫
♫ Please grant it to me ♫
♫ من فضلك امنحني ذلك ♫
I-It's because I left the military recently.
أ-هذا لأنني تركت الجيش مؤخرًا.
I put it on, so I don't look bad.
أرتديها حتى لا أبدو سيئًا.
Shut up.
اسكت.
You're a middle schooler, aren't you?
أنت طالب في المدرسة المتوسطة، أليس كذلك؟
No, Strawberry.
لا، الفراولة.
I'll... I'll explain everything-
سأ... سأشرح كل شيء-
Shut up, I said!
أسكت، قلت!
You liar and a scammer who was born yesterday.
أنت كاذب ومحتال ولدت بالأمس.
Strawberry!
الفراولة!
Strawberry, please.
الفراولة من فضلك.
Hold on.
يتمسك.
Please hear me out.
من فضلك إسمعني.
Yes, you're right.
نعم، أنت على حق.
I'm 15.
عمري 15 سنة.
- You jerk- - I'm sorry I lied.
- أيها الأحمق- - أنا آسف لأنني كذبت.
I didn't want to be made fun of.
لم أكن أريد أن أتعرض للسخرية.
So, I lied on a whim.
لذا، كذبت على هواي.
I couldn't tell you later because you seemed to
لم أستطع أن أخبرك لاحقًا لأنك بدا وكأنك
want someone older.
أريد شخصًا أكبر سنًا.
But why does that matter?
ولكن لماذا هذا مهم؟
- What? - Name and age.
- ماذا؟ - الاسم والعمر.
We had a connection regardless of all that.
لقد كان لدينا اتصال على الرغم من كل ذلك.
Hey, it's her.
مهلا، إنها هي.
Isn't that what matters?
أليس هذا هو المهم؟
So cool!
رائع جداً!
He's so cool!
إنه رائع جدًا
We...
نحن...
were meant to be.
كان من المفترض أن يكون.
My destiny.
مصيري.
Your name is Su Jeong*, too. (Means "crystal")
اسمك هو سو جونغ* أيضًا. (يعني "الكريستال")
Dragons like me like shiny jewels, apparently.
يبدو أن التنانين مثلي تحب المجوهرات اللامعة.
So, you, Su Jeong entering
إذن، أنت، سو جونغ، تدخل
Black Dragon's heart...
قلب التنين الأسود...
must've been destiny.
لا بد أن يكون هذا هو القدر.
I'm trapped in dark loneliness.
أنا محاصر في الوحدة المظلمة.
The one who can free the Black Dragon
من يستطيع تحرير التنين الأسود
is only you.
أنت فقط.
My love.
حبيبي.
My destiny.
مصيري.
Please...
لو سمحت...
grant me...
امنحني...
love...
حب...
and freedom.
والحرية.
Say yes! Say yes!
قل نعم! قل نعم!
Okay.
تمام.
Age doesn't matter.
العمر لا يهم .
The problem is you, Black Dragon.
المشكلة هي أنت يا التنين الأسود.
Your existence.
وجودك.
Your existence itself disgusts me.
وجودك في حد ذاته يثير اشمئزازي.
You're disgusting from head to toe.
أنت مقزز من الرأس حتى القدمين.
You look pathetic, you can't hold a tune,
تبدو مثيرًا للشفقة، لا يمكنك التحكم في اللحن،
and you talk stupid, too.
وأنت تتحدث بغباء أيضًا.
Your video game avatar isn't real.
صورة اللعبة الخاصة بك ليست حقيقية.
You're actually this pathetic person.
أنت في الواقع شخص مثير للشفقة.
Stop walking around looking like that
توقف عن التجول بهذا الشكل
and stay sealed forever, you little nerd!
وابقى مختومًا إلى الأبد، أيها المهووس الصغير!
My existence itself...
وجودي بحد ذاته...
My existence itself is the issue.
وجودي في حد ذاته هو القضية.
It's time to go to the academy, sir.
لقد حان وقت الذهاب إلى الأكاديمية يا سيدي.
Let go.
اتركه.
Let go!
اتركه!
How could you do this to me?
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي؟
How...
كيف...
Let go! Let go!
دعها تذهب! دعها تذهب!
Su Bin! Su Bin!
إنهم يتبعون! إنهم يتبعون!
What's wrong with her?
ما بها؟
I don't know. So noisy.
لا أعلم، إنه صاخب للغاية.
She should be gaming instead.
ينبغي لها أن تلعب بدلا من ذلك.
I guess elephants are herbivores, too.
أعتقد أن الفيلة من الحيوانات العاشبة أيضًا.
Yes.
نعم
My first love, Black Dragon.
حبي الأول، التنين الأسود
The darkest phase of my life.
المرحلة الأكثر ظلمة في حياتي
I realized that day...
أدركت ذلك اليوم...
that if you try to lean on someone,
أنه إذا حاولت الاعتماد على شخص ما،
you can fall even harder.
يمكنك السقوط بقوة أكبر.
[2024]
[2024]
You play life solo, anyway.
أنت تلعب الحياة منفردًا، على أي حال.
So, instead of a healer,
لذا، بدلاً من المعالج،
I decided to become a killer.
قررت أن أصبح قاتلًا.
Gosh! Spare me, Su Jeong!
يا إلهي! أنقذني يا سو جونغ!
L-Let go of me first, okay?
ل-اتركني أولًا، حسنًا؟
Let go of me first.
إتركني أولا.
I can't. You'll leave if I do.
لا أستطيع، سوف تغادر إذا فعلت ذلك.
I'll be good to you.
سوف أكون جيدا معك.
- I said I'll be good to you! - Stop!
- قلت أنني سأكون جيدًا معك! - توقف!
Don't do anything! Do nothing!
لا تفعل شيئا! لا تفعل شيئا!
You call every morning and come over every weekend!
تتصل كل صباح وتأتي في كل عطلة نهاية الأسبوع!
Were you possessed by a workaholic ghost?
هل كنت مسكونًا بشبح مدمن العمل؟
I've never met someone so impossible as you.
لم أقابل أبدًا شخصًا مستحيلًا مثلك.
I didn't want to say this, but...
لم أرد أن أقول هذا، ولكن...
you got me hemorrhoids, and I can't walk.
لقد حصلت على البواسير، وأنا لا أستطيع المشي.
I'm quitting because of you. Don't you know?
سأستقيل بسببك، ألا تعلم؟
Is that all?
هل هذا كل شئ؟
What? Hemorrhoids?
ماذا؟ البواسير؟
Is that the only reason you're quitting?
هل هذا هو السبب الوحيد لإستقالتك؟
This is why I'm going crazy.
لهذا السبب أنا مجنون.
I always end up with bosses like you.
أنا دائما أنتهي مع رؤساء مثلك.
- Don't go! - Gosh, please stop.
- لا تذهب! - يا إلهي، من فضلك توقف.
I'll easily become
سوف أصبح بسهولة
the president of Yongsung Construction.
رئيس شركة يونجزونج للإنشاءات.
Mr. Kim,
السيد كيم
did you look into the chairwoman's grandson?
هل نظرت إلى حفيد رئيسة اللجنة؟
Yes.
نعم.
His name is Ban Ju Yeon.
اسمه بان جو يون.
He's a Harvard Economics Department graduate
وهو خريج قسم الاقتصاد بجامعة هارفارد
and he finished the master's degree. An elite.
وأكمل الماجستير. نخبة.
There's no information beyond that.
لا يوجد معلومات بعد ذلك .
That's it?
هذا كل شيء؟
He's thorough, and he's suspicious.
إنه دقيق، وهو مشبوه
He doesn't seem to keep people around him.
لا يبدو أنه يحتفظ بالأشخاص حوله
He hasn't made a public appearance
لم يظهر علنا
since graduating middle school.
منذ تخرجي من المدرسة المتوسطة
People don't even know what he looks like.
الناس لا يعرفون حتى كيف يبدو.
So, you don't know what he's doing where, either?
إذن، أنت لا تعرف ماذا يفعل وأين أيضًا؟
According to my research,
وفقا لبحثي،
he seems to be gathering information on projects
يبدو أنه يجمع المعلومات حول المشاريع
and directors under a fake identity.
والمخرجين تحت هوية مزورة.
He's influential in appointments, too.
إنه مؤثر في التعيينات أيضًا.
How about...
ماذا عن...
the dismissal of the Yongsung Motors president?
إقالة رئيس شركة يونجزونج موتورز؟
He's very powerful.
إنه قوي جدًا.
Is it because he's the chairwoman's only grandson?
هل لأنه الحفيد الوحيد لرئيسة اللجنة؟
Grandson.
حفيد.
He's more like his dog.
إنه يشبه كلبه أكثر.
The chairwoman's dog.
كلب رئيسة اللجنة.
He says everything
هو يقول كل شئ
the chairwoman says to become the successor.
وتقول رئيسة المجلس أن يصبح خليفة.
It sounds like he's not a dog,
يبدو أنه ليس كلبًا،
but a fierce wolf.
ولكنه ذئب شرس.
Anyway, good work.
على أية حال، عمل جيد.
You can leave.
يمكنك المغادرة.
You're three minutes and 15 seconds late,
لقد تأخرت ثلاث دقائق و15 ثانية،
Chief Kwon.
الرئيس كوان.
My apologies.
اعتذاري.
There was rush hour traffic.
كانت هناك ساعة ذروة حركة المرور.
What are you doing right now?
ماذا تفعل الآن؟
Who are you?
من أنت؟
A whistleblower reported bribery.
أبلغ أحد المبلغين عن الرشوة.
Come with us to the Audit Department.
تعالوا معنا إلى قسم التدقيق.
What? Whistleblower?
ماذا؟ مُبلغ عن المخالفات؟
- Hey, Mr. Kim- - Don't try to blame me.
- مرحباً سيد كيم- لا تحاول إلقاء اللوم علي.
There's plenty of evidence.
هناك الكثير من الأدلة.
Let go. Let go. Let go.
اتركه. اتركه. اتركه.
Hey, you think you could survive after this?
مهلا، هل تعتقد أنك قد تتمكن من البقاء على قيد الحياة بعد هذا؟
This is how I meet the lazy ones.
هكذا أقابل الكسالى
What did you say?
ماذا قلت؟
Mr. Kim, do you want to die?
السيد كيم هل تريد أن تموت؟
I'm not Secretary Kim.
أنا لست السكرتير كيم.
Ban Ju Yeon.
بان جو يون.
That's me.
هذا انا.
Have a nice trip to hell.
أتمنى لك رحلة سعيدة إلى الجحيم.
Hey! Hold on. Hold on.
مهلا! انتظر. انتظر.
W-W-What?
WW-ماذا؟
Hey! Come here!
مهلا! تعال هنا!
[Yongsung / Design Team]
[يونجسونج / فريق التصميم]
- Seriously! - I'm sorry.
- بجدية! - أنا آسف.
That's so scary.
إنه أمر مخيف جدًا.
Do you want to know what's really scary?
هل تريد أن تعرف ما هو المخيف حقًا؟
- What? - Our Team Leader.
- ماذا؟ - قائد فريقنا.
I don't think she's going home tonight, either.
ولا أعتقد أنها ستعود إلى المنزل الليلة أيضًا.
I guess not.
لا أعتقد ذلك.
[Baek Su Jeong]
[بايك سو جونغ]
It's because she can't.
لأنها لا تستطيع ذلك.
The director suddenly quit.
استقال المخرج فجأة.
That's why she's been working late.
ولهذا السبب كانت تعمل لساعات متأخرة.
Although she basically kicked him out.
على الرغم من أنها طردته أساسًا.
For the third time, even.
للمرة الثالثة حتى.
By the way,
بالمناسبة،
how can a team leader get directors fired?
كيف يمكن لقائد الفريق أن يتسبب في طرد المديرين؟
A team leader is below a director.
قائد الفريق هو شخص أدنى من المدير.
You don't know because you're an intern.
أنت لا تعرف لأنك متدرب.
Let me explain.
دعني أشرح لك.
Baby, pour me a drink.
يا حبيبتي، اسكبي لي مشروبًا.
Alcohol has to be poured by a woman.
يجب أن يتم سكب الكحول بواسطة امرأة.
Gosh, Director.
يا إلهي، المخرج.
Your arm should be twisted by a woman, too.
ينبغي أن تكون ذراعك ملتوية بواسطة امرأة أيضًا.
Hey, hey, hey!
مهلا، مهلا، مهلا!
You're seeing the ethics committee.
أنت ترى لجنة الأخلاقيات.
It hurts! It hurts!
إنه يؤلمني! إنه يؤلمني!
Come on, let's go.
تعال، دعنا نذهب
There's no smoking in the building.
لا يسمح بالتدخين في المبنى.
I want to smoke. No one can say anything.
أريد أن أدخن، لا أحد يستطيع أن يقول لي شيئا.
Did Team Leader Baek teach you like that?
هل قام قائد الفريق بايك بتعليمك بهذه الطريقة؟
By the way, where's she now?
بالمناسبة، أين هي الآن؟
Gosh, I thought there was a fire.
يا إلهي، اعتقدت أن هناك حريقًا.
Someone must've been smoking. How absurd.
لا بد أن أحدهم كان يدخن، يا له من أمر سخيف.
Hey, what's this...
مهلا، ما هذا...
What do you think you're doing?
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
He was smoking and...
كان يدخن و...
she started spraying on the director like this.
بدأت بالرش على المخرج بهذا الشكل.
Right in front of him.
أمامه مباشرة.
Wow, Daebak. How amazing.
واو، ديباك. كم هو مدهش.
That's why her nickname is "Director Killer."
ولهذا السبب فإن لقبها هو "قاتلة المخرج".
Director Killer?
المخرج القاتل؟
I hope the new director is someone good.
أتمنى أن يكون المخرج الجديد شخصًا جيدًا.
I know.
أنا أعرف.
Can the fourth director...
هل يستطيع المخرج الرابع...
survive from this killer?
البقاء على قيد الحياة من هذا القاتل؟
That's what's important.
هذا هو المهم .
That's important.
هذا مهم .
Are you curious?
هل أنت فضولي؟
Pay me 500 won if you are.
ادفع لي 500 وون إذا كنت كذلك.
Go home if you have time to talk nonsense.
اذهب إلى المنزل إذا كان لديك الوقت للتحدث بالهراء.
When are you going home, Team Leader?
متى ستعود إلى منزلك يا قائد الفريق؟
I'll go home early today.
سأعود إلى المنزل مبكرًا اليوم.
I'll finish the report for the director first.
سأنتهي من التقرير للمخرج أولاً.
Executive Director Choi won't just let it happen.
المدير التنفيذي تشوي لن يسمح بحدوث هذا الأمر ببساطة
Tell him to try his best.
أطلب منه أن يبذل قصارى جهده.
So, what's the chairwoman's next order?
إذن، ما هو الأمر التالي الذي ستتخذه رئيسة اللجنة؟
You'll be going to the department store, Director.
سوف تذهب إلى المتجر، يا مدير.
- Director? - Yes.
-المخرج؟ -نعم.
You aren't an intern, newbie, deputy, or secretary.
أنت لست متدربًا، أو مبتدئًا، أو نائبًا، أو سكرتيرًا.
You're a director.
أنت مخرج.
Congratulations on the promotion,
مبروك الترقية
Director Ban Ju Yeon.
المخرج بان جو يون.
Looks like I can finally use my name.
يبدو أنني سأتمكن أخيرًا من استخدام اسمي.
It's thanks to all your hard work.
إنه بفضل عملك الجاد.
Here's the paperwork on the
وهنا الأوراق المتعلقة بذلك
Yongsung Department Store's strategy team.
فريق الإستراتيجية في متجر يونغسونغ.
What's my duty?
ما هو واجبي؟
Double the sales.
مضاعفة المبيعات.
They've been stalling. You'll be improving both
لقد كانوا يماطلون. سوف تتحسن الأمور في كلا الحالتين
the sales and profit.
المبيعات والأرباح.
I like how simple it is.
أعجبني مدى بساطته.
[Known as the "Director Killer"]
[معروف باسم "قاتل المخرج"]
Oh, also,
أوه أيضا
since you'll be in an important position,
نظرًا لأنك ستكون في منصب مهم،
you've been told to follow the rules more strictly.
لقد تم إخبارك باتباع القواعد بشكل أكثر صرامة.
By the chairwoman.
بواسطة رئيسة اللجنة.
One. Always look perfect in public.
1. كن دائمًا مثاليًا في الأماكن العامة.
Two. Don't do things to harm your reputation.
اثنان. لا تفعل أشياء تضر بسمعتك.
Three. Give up on personal life that could
ثالثًا. التخلي عن الحياة الشخصية التي قد تؤثر على
damage your image as an ideal businessman.
إلحاق الضرر بصورتك كرجل أعمال مثالي
If you can't give it up,
إذا لم تتمكن من التخلي عنها
hide it.
اخفيه
♫ Don't you know just who we are? ♫
♫ ألا تعرف من نحن؟ ♫
♫ Never seen us rocking sitting around? ♫
♫ لم ترنا نتمايل ونجلس حول بعضنا البعض؟ ♫
♫ Don't get scared getting off the ground ♫
♫ لا تخف من النهوض من على الأرض ♫
♫ Don't you know you can't survive? ♫
♫ ألا تعلم أنك لا تستطيع البقاء على قيد الحياة؟ ♫
♫ Are you ready? ♫
♫ هل أنت مستعد؟ ♫
♫ You bring the thrill, but you got nothing ♫
♫ أنت تجلب التشويق، ولكنك لا تحصل على شيء ♫
♫ We'll be free ♫
♫ سنكون أحرارًا ♫
♫ We'll get you out, listen up ♫
♫ سنخرجك، استمع ♫
♫ It's way out of our league ♫
♫ إنه خارج نطاقنا ♫
♫ Walking on this fire, this night is mine ♫
♫ أمشي على هذه النار، هذه الليلة ملكي ♫
♫ You think you're a winner in this game ♫
♫ أنت تعتقد أنك الفائز في هذه اللعبة ♫
♫ Don't be alone, this fire ♫
♫ لا تكن وحيدًا، هذه النار ♫
♫ Stay in my world, down ♫
♫ ابق في عالمي، إلى الأسفل ♫
♫ Welcome, welcome this fire ♫
♫ مرحبا، مرحبا بهذه النار ♫
[Chief Kwon]
[الرئيس كوان]
Is something going on with the chairwoman?
هل هناك شيء يحدث مع رئيسة مجلس الإدارة؟
He can't even be on the phone?
ألا يستطيع حتى التحدث على الهاتف؟
It's not that.
ليس هذا
He said it was an emergency.
قال أنها حالة طارئة
Emergency?
طارئ؟
You'll find out when you get there.
ستعرف ذلك عندما تصل إلى هناك
I can turn left and drop you off, right?
يمكنني أن أتجه إلى اليسار وأوصلك، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
By the way, aren't you getting a new car?
بالمناسبة، هل ستحصل على سيارة جديدة؟
Looks like you've had this a long time.
يبدو أنك كنت تعاني من هذا لفترة طويلة.
It still works fine.
لا يزال يعمل بشكل جيد.
But still. You should think of your position.
لكن مع ذلك، يجب عليك أن تفكر في موقفك.
I do.
أفعل.
This suits my position.
هذا يناسب موقفي.
I see.
أرى.
[Chief Kwon]
[الرئيس كوان]
What?
ماذا؟
Geez, you're kidding me.
يا إلهي، أنت تمزح معي.
- Are you okay? - Yes, I'm okay.
- هل أنت بخير؟ - نعم، أنا بخير.
Stay inside.
ابقى في الداخل.
Okay.
تمام.
Geez, I don't have time for this.
يا إلهي، ليس لدي وقت لهذا.
Director, the chairwoman is waiting.
السيد المدير، رئيسة اللجنة تنتظر
Excuse me.
اعذرني.
Since you'll be in an important position,
نظرًا لأنك ستكون في منصب مهم،
you've been told to follow the rules more strictly.
لقد تم إخبارك باتباع القواعد بشكل أكثر صرامة.
By the chairwoman.
بقلم رئيسة اللجنة
[Ban Ju Yeon]
[بان جو يون]
[Yongsung's successor, Ban's double life.]
[خليفة يونغ سونغ، حياة بان المزدوجة.]
[Controversial personal life?]
[حياة شخصية مثيرة للجدل؟]
Won't you get off?
هل ستنزل؟
Excuse me.
اعذرني.
I'm in a hurry right now.
أنا في عجلة من أمري الآن.
Contact my lawyer.
اتصل بمحاميي.
Where do you think you're going?
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
What was that?
ماذا كان هذا؟
You caused an accident. You should
لقد تسببت في وقوع حادث. يجب عليك
apologize and ask me if I'm okay.
اعتذر واسألني إذا كنت بخير.
Don't you have any manners?
هل ليس لديك أي أخلاق؟
You're so young, but driving a car like this.
أنت صغير جدًا، لكنك تقود سيارة كهذه.
You're car-poor, huh?
أنت فقير في السيارة، أليس كذلك؟
What poor?
ماذا الفقراء؟
Car-poor.
فقير السيارة.
I know you're running away because you're poor.
أعرف أنك تهرب لأنك فقير.
Let's call the police first.
دعونا نتصل بالشرطة أولاً.
- Excuse me. - What?
- عذرا. - ماذا؟
Are you scared that I'm calling the police?
هل أنت خائف من أن أتصل بالشرطة؟
Should I ask if you're okay when you're yelling?
هل يجب أن أسألك إذا كنت بخير عندما تصرخ؟
You're obviously fine.
من الواضح أنك بخير.
Let's not make a fuss over nothing.
لا داعي لأن نثير ضجة حول لا شيء.
Looks like a junk car, but I'll pay for the repair.
يبدو وكأنها سيارة خردة، لكنني سأدفع ثمن الإصلاح.
Call my lawyer.
اتصل بمحاميي.
Why call a lawyer if it's nothing?
لماذا تتصل بمحامي إذا لم يكن هناك شيء؟
Let's settle this right now.
دعونا نحل هذا الأمر الآن.
Move. I'm really in a hurry.
تحرك، أنا في عجلة من أمري حقًا.
Jun Su!
جون سو!
- Yes. - You have a driver's license, right?
- نعم. - لديك رخصة قيادة، أليس كذلك؟
Just drive home.
فقط قم بالقيادة إلى المنزل.
Pardon?
عفو؟
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
How am I supposed to trust you?
كيف من المفترض أن أثق بك؟
Aren't you leaving? You were in a hurry.
ألا تنوي المغادرة؟ لقد كنت في عجلة من أمرك.
Will you keep following me?
هل ستستمر بمتابعتي؟
You should've said you were visiting
كان ينبغي عليك أن تقول أنك كنت تزور
someone at a hospital.
شخص ما في المستشفى.
I think I told you I was in a hurry.
أعتقد أنني قلت لك أنني في عجلة من أمري.
Why did you crash my car, then?
لماذا حطمت سيارتي إذن؟
By the way,
بالمناسبة،
haven't we met somewhere?
ألم نلتقي في مكان ما؟
Pardon?
عفو؟
You're making a move on me right now?
هل أنت تقوم بخطوة نحوي الآن؟
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
Has this always worked? Huh?
هل نجح هذا الأمر دائمًا؟ هاه؟
Excuse me! Excuse me! Hey!
عذرا! عذرا! مهلا!
What?
ماذا؟
Where did that bastard go?
أين ذهب هذا اللقيط؟
Geez.
يا إلهي.
You're late.
لقد تأخرت.
- I'm sorry. - When my son died,
- أنا آسف. - عندما مات ابني،
he had just become the
لقد أصبح للتو
director of the department store, too.
مدير المتجر أيضًا.
Do you understand?
هل تفهم؟
I gave you a good opportunity.
لقد أعطيتك فرصة جيدة.
This could finally prove...
وقد يثبت هذا في النهاية...
if you could replace my son.
إذا كان بإمكانك استبدال ابني.
I'll prove to you that I'm qualified to...
سأثبت لك أنني مؤهل ل...
become Yongsung's successor.
يصبح خليفة يونغسونغ.
Yes. Prove me.
نعم، أثبت لي ذلك.
Don't make any mistakes.
لا ترتكب أي أخطاء.
I won't forgive even a small mistake.
لن أسامح حتى على الخطأ الصغير.
Chairwoman.
رئيسة.
I can't believe you came this far.
لا أستطيع أن أصدق أنك وصلت إلى هذا الحد.
He was my employee. Of course, I had to come.
لقد كان موظفاً لدي، وبالطبع كان لزاماً علي أن آتي.
Chairwoman.
رئيسة.
Gosh.
يا إلهي.
Your son is still young, too.
ابنك لا يزال صغيرا أيضا.
It's okay.
لا بأس.
We should overcome this.
ينبغي علينا التغلب على هذا.
Ban Ju Yeon,
بان جو يون
stop crying.
توقف عن البكاء.
you don't even have the right to cry.
ليس لديك حتى الحق في البكاء.
You...
أنت...
killed my son.
قتل ابني.
♫ Don't you know just who we are? ♫
♫ ألا تعرف من نحن؟ ♫
♫ Never seen us rocking sitting around? ♫
♫ لم ترنا نتمايل ونجلس حول بعضنا البعض؟ ♫
♫ Don't get scared getting off the ground ♫
♫ لا تخف من النهوض من على الأرض ♫
♫ Don't you know you can't survive? ♫
♫ ألا تعلم أنك لا تستطيع البقاء على قيد الحياة؟ ♫
♫ Are you ready? ♫
♫ هل أنت مستعد؟ ♫
♫ You bring the thrill, but you got nothing ♫
♫ أنت تجلب التشويق، ولكنك لا تحصل على شيء ♫
♫ Well, misery ♫
♫ حسنًا، البؤس ♫
♫ We'll teach you how, listen up ♫
♫ سنعلمك كيف، استمع ♫
♫ It's way out of our league ♫
♫ إنه خارج نطاقنا ♫
♫ Walking on this fire, this night is mine ♫
♫ أمشي على هذه النار، هذه الليلة ملكي ♫
♫ You think you're a winner in this game ♫
♫ أنت تعتقد أنك الفائز في هذه اللعبة ♫
♫ Don't be alone, this fire ♫
♫ لا تكن وحيدًا، هذه النار ♫
♫ Stay in my world, down ♫
♫ ابق في عالمي، إلى الأسفل ♫
Crazy jerk. Psycho.
أحمق مجنون. مريض نفسي.
Hit-and-run scammer.
محتال الضرب والهروب.
You said you ripped his business card.
قلت أنك مزقت بطاقة عمله.
I didn't know he'd just leave like that.
لم أكن أعلم أنه سيرحل هكذا.
It's a shame. He made a move on you, too.
إنه لأمر مخز، لقد قام بخطوة نحوك أيضًا.
How could he do that in that situation?
كيف يمكنه أن يفعل ذلك في هذا الوضع؟
Seriously. He does have a good taste.
بجدية، لديه ذوق جيد.
He must've thought it was meant to be.
لا بد أنه ظن أن هذا هو ما كان من المفترض أن يحدث.
You should've let it happen.
كان ينبغي عليك أن تدع هذا يحدث.
With that crazy scammer?
مع هذا المحتال المجنون؟
Unni, he's really out of his mind.
أوني، إنه خارج عن عقله حقًا.
He was wearing sunglasses at night.
كان يرتدي نظارة شمسية في الليل.
I hate his style, too. He was like Black-
أنا أكره أسلوبه أيضًا، لقد كان مثل الأسود
Here. Eat this and feel better.
هنا، تناول هذا وستشعر بتحسن.
Daebak. This is amazing, Unni.
ديباك. هذا أمر مدهش، أوني.
Can you just feed me like this?
هل يمكنك أن تطعمني هكذا؟
You have no customers, either.
ليس لديك أي عملاء أيضًا.
That's why I'm giving it away.
لهذا السبب أنا أعطيها بعيدا.
The fish is about to go bad.
السمكة على وشك أن تصبح سيئة
You opened two months ago. You'd be okay, right?
لقد افتتحت منذ شهرين، سيكون كل شيء على ما يرام، أليس كذلك؟
Just worry about yourself, Director Killer.
فقط اهتم بنفسك يا مدير القاتل.
How many days have you been working late?
كم عدد الأيام التي تعمل فيها متأخرًا؟
Today is the last day.
اليوم هو اليوم الأخير.
A new director is coming tomorrow.
مدير جديد سيأتي غدا.
A new director?
مخرج جديد؟
I swear I'll treat the new one well.
أقسم أنني سأعامل الجديد بشكل جيد.
I'll let him bury his bones in the office.
سأسمح له بدفن عظامه في المكتب.
Yes, I can tell you mean it.
نعم، أستطيع أن أقول أنك تقصد ذلك.
[Yongsung]
[يونجسونج]
Finally, a proper first day at work.
وأخيرًا، يوم عمل أول مناسب.
Will you go straight to the director's office?
هل ستذهب مباشرة إلى مكتب المخرج؟
No, let's look around for now.
لا، دعنا ننظر حولنا الآن.
You left just like that last night.
لقد غادرت هكذا الليلة الماضية.
Do you know how shocked I was?
هل تعلم مدى صدمتي؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm not okay. I'm a bit annoyed.
أنا لست بخير، أنا منزعج قليلاً.
You brought the car back safely, right?
لقد أعدت السيارة بسلامة، أليس كذلك؟
Yes. I think it has a scratch on the back.
نعم، أعتقد أنه يوجد خدش في الخلف.
What?
ماذا؟
He said he only brushed it.
قال أنه قام بتنظيفه فقط.
I should've punched him when he said nonsense. Geez.
كان ينبغي لي أن أضربه عندما قال هذا الهراء.
Seriously.
بجد.
Loud noises in the public space.
أصوات عالية في الأماكن العامة.
Employee training needed.
هناك حاجة إلى تدريب الموظفين.
The menu needs to be diversified.
القائمة تحتاج إلى التنويع.
Urgently need more protein.
بحاجة ماسة إلى المزيد من البروتين.
The new director's coming today, right?
المخرج الجديد سيأتي اليوم، أليس كذلك؟
The director's office was empty.
وكان مكتب المدير فارغا.
I thought he came in.
اعتقدت أنه دخل.
I'm sure he'll see the higher-ups first.
أنا متأكد من أنه سوف يرى المسؤولين أولاً.
Team Leader, you'll get along this time, right?
يا زعيم الفريق، سوف تتفقون هذه المرة، أليس كذلك؟
I wish I could, too.
أتمنى أن أستطيع ذلك أيضًا.
I'm sick of the nickname "Director Killer," too.
لقد سئمت من لقب "قاتل المخرج" أيضًا.
I actually used to be a healer.
لقد كنت في الواقع معالجًا.
A killer, you mean. A killer.
قاتل، تقصد قاتل.
I-I'm so sorry.
انا اسف جدا.
By the way, they could just hire a good director.
بالمناسبة، يمكنهم فقط تعيين مخرج جيد.
They need to hire a proper person.
إنهم بحاجة إلى تعيين الشخص المناسب.
I just couldn't work with them.
لم أستطع العمل معهم.
The company's HR system is at fault.
نظام الموارد البشرية للشركة هو المسؤول.
It's the system's fault.
إنه خطأ النظام.
Keep that in mind.
ضع ذلك في الاعتبار.
Look. There's no meat in the side dishes.
انظر، لا يوجد لحم في الأطباق الجانبية.
How are we supposed to work hard?
كيف من المفترض أن نعمل بجد؟
Openly criticizing the company.
انتقاد الشركة بشكل علني.
She could discourage the team spirit.
قد يؤدي ذلك إلى تثبيط روح الفريق.
You're working hard from day one.
أنت تعمل بجد منذ اليوم الأول.
Tigers run fast, even when hunting for a rabbit.
تركض النمور بسرعة، حتى عندما تصطاد أرنبًا.
I need to do my best in a simple task, too.
أحتاج أيضًا إلى بذل قصارى جهدي في مهمة بسيطة.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
It's nothing.
لا شئ.
I think I saw someone who shouldn't be here.
أعتقد أنني رأيت شخصًا لا ينبغي أن يكون هنا.
[Dear Chief Kim]
[عزيزي الرئيس كيم]
- Hello.
- مرحبا.
Happiness comes eventually.
السعادة تأتي في نهاية المطاف.
[Dear Chief Kim]
[عزيزي الرئيس كيم]
Is it already the marigold season?
هل بدأ موسم القطيفة بالفعل؟
Gosh, what do I do? I can't accept this.
يا إلهي، ماذا أفعل؟ لا أستطيع أن أقبل هذا.
The workspace is unruly. Needs to be improved.
مساحة العمل غير منظمة وتحتاج إلى تحسين.
Ban Ju Yeon?
بان جو يون؟
I'm the director of the strategy team
أنا مدير فريق الاستراتيجية
of Yongsung Department Store now.
من متجر يونغسونغ الآن.
Let's talk, Chief Designer Kim Sin Won.
دعونا نتحدث، كبير المصممين كيم سين وون.
Bbanjju!
ببانجو!
I warned you not to call me that.
لقد حذرتك من أن تناديني بهذا.
Especially in public.
وخاصة في الأماكن العامة.
Why not? There's no one here.
لماذا لا؟ لا يوجد أحد هنا.
So, you're the director of the department store.
إذن، أنت مدير المتجر.
Did the chairwoman decide to make you the successor?
هل قررت رئيسة المجلس تعيينك خليفةً؟
This is only the beginning.
هذه مجرد البداية
Really?
حقًا؟
Hey, I should congratulate you.
مهلا، ينبغي لي أن أهنئك.
I'm proud of you, little brother.
أنا فخور بك يا أخي الصغير.
Why am I your little brother?
لماذا أنا أخوك الصغير؟
We aren't related at all.
نحن لسنا مرتبطين على الإطلاق.
Why? Because my mom thinks of you as her son.
لماذا؟ لأن أمي تعتبرك بمثابة ابنها.
And I've known you for over 20 years.
وأنا أعرفك منذ أكثر من 20 عامًا.
Can't you just be my brother?
ألا يمكنك أن تكون أخي فقط؟
No.
لا.
I would've gotten you a gift if I had known.
لو كنت أعلم كنت سأشتري لك هدية.
Welcome to Yongsung Department Store.
مرحباً بكم في متجر يونغسونغ.
How dare you regift me stuff?
كيف تجرؤ على إعادة إهدائي الأشياء؟
But my heart is sincere.
ولكن قلبي صادق.
[Dear Chief Kim]
[عزيزي الرئيس كيم]
Aren't you sick of seducing women?
هل سئمت من إغواء النساء؟
I don't seduce them.
أنا لا أغويهم.
All I do is exist.
كل ما أفعله هو الوجود.
Come on. Don't be like that on your first day.
هيا، لا تكن هكذا في يومك الأول.
I don't care what you do outside,
لا يهمني ما تفعله في الخارج،
but don't do this at work.
ولكن لا تفعل هذا في العمل.
Hey, there's nothing wrong with dating.
مهلا، لا يوجد شيء خاطئ في المواعدة.
What you do isn't dating. It's NSFW.
ما تفعله ليس مواعدة، بل هو أمر غير لائق للعمل.
Come on. Do you have to say that?
تعال هل عليك أن تقول ذلك؟
I need to give you a personal order.
أريد أن أقدم لك طلبًا شخصيًا.
Come to my office before you leave.
تعال إلى مكتبي قبل أن تغادر.
You're leaving like this?
هل تغادر بهذه الطريقة؟
My perfect shirt is getting ruined. I can't stay.
قميصي المثالي أصبح مدمرًا، لا أستطيع البقاء.
Geez. Seriously.
يا إلهي، بجدية.
He was a little cuter as a kid.
لقد كان لطيفًا بعض الشيء عندما كان طفلاً.
I marked the typos.
لقد قمت بوضع علامة على الأخطاء المطبعية.
Fix them and...
إصلاحهم و...
please double-check, just in case.
يرجى التأكد مرة أخرى، في حالة الطوارئ.
- Okay. - Just one moment.
-حسنًا. - لحظة واحدة فقط.
Looks like the director is here.
يبدو أن المخرج هنا.
What?
ماذا؟
Finally.
أخيراً.
Go say hello to him now.
اذهب وقل له مرحباً الآن.
Don't forget you'll be the healer this time.
لا تنس أنك ستكون المعالج هذه المرة.
Time to play office politics for once.
لقد حان الوقت للعب السياسة المكتبية مرة واحدة.
I'll be right back.
سأعود في الحال.
- Fighting.
- قتال.
Dragon.
تنين.
You...
أنت...
Huh?
هاه؟
♫ To be honest, I don't know, oh, no ♫
♫ بصراحة، لا أعرف، أوه، لا ♫
♫ I think I'm losing my mind ♫
♫ أعتقد أنني أفقد عقلي ♫
♫ Oh, my gosh ♫
♫ يا إلهي ♫
♫ Like this ♫
♫ أعجبني هذا ♫
♫ What to do? I don't know ♫
♫ ماذا أفعل؟ لا أعرف ♫
♫ Something made me cry ♫
♫ شيء ما جعلني أبكي ♫
♫ My heart pounds foolishly when I see you ♫
♫ قلبي ينبض بجنون عندما أراك ♫
[My Dearest Nemesis]
[عدوتي العزيزة]
♫ It's not the truth, the last exclamation ♫
♫ إنها ليست الحقيقة، التعجب الأخير ♫
♫ I'm going because I'm in love ♫
♫ أنا ذاهب لأنني في حالة حب ♫
♫ Destiny is playing tricks ♫
♫ القدر يلعب الحيل ♫
♫ It's like magic ♫
♫ إنه مثل السحر ♫
♫ Maybe we are ♫
♫ ربما نحن ♫
♫ Keep falling to a version of me ♫
♫ استمر في الوقوع في نسخة مني ♫
♫ Shine a light on my heart ♫
♫ أشرق نورًا على قلبي ♫
♫ Shine me, shine a light ♫
♫ أشرق لي، أشرق ضوءًا ♫
You and I never met outside of work.
لم نتقابل أنا وأنت خارج العمل أبدًا
Can you do that?
هل تستطيع فعل ذلك؟
I have a bad feeling.
لدي شعور سيء
He definitely is holding grudges.
إنه يحمل ضغائن بالتأكيد.
Director, you must like toys.
سيدي المخرج، لا بد أنك تحب الألعاب.
Why would you pay for mine, Ms. Baek?
لماذا تدفعين ثمن ما حصل لي يا آنسة بايك؟
I don't want unnecessary attention.
لا أريد اهتماما غير ضروري
What are you hiding so much?
ما الذي تخفيه كثيرًا؟
Isn't he living a double life?
أليس يعيش حياة مزدوجة؟
She's dangerous.
إنها خطيرة
She must be eliminated.
يجب القضاء عليها
♫ Someone to rescue me, only you ♫
♫ شخص ما لينقذني، أنت فقط ♫
♫ Keep falling to a version of me ♫
♫ استمر في الوقوع في نسخة مني ♫